엄마~
안녕하세요. 무신일이신가요?
에마가 도시락 잊고가서
전해주러 왔어요.
늦지않아 다행이구나.
오늘은 에마가 좋아하는 연어 튀김이야.
고마워
그럼 안녕..
에마 엄마인겨?
/ 저 사람이 에마 엄마..?
외국인이야..
자, 모두들 자리에 돌아가라 !
/ 예~
일본어 했었지.
/ 말 걸었었어. 놀랬어 !
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제17주 - 등에 업힌 애헌티도 배울게 있지렁 (제98회)
사랑하는 사람들~~
사랑스런 나날들~~
새로운 사랑스런것들을 당신과 찾고싶어~~
우리는 만나서~~
우리는 서로 매혹되어~~
언젠가 기약의 날을 지나~~
하나의 보리가 되리~~
하늘아 바람아 들려주오~~
난 누굴 닮은거지~~
태어난 나라, 자란 나라 ~~
사랑하는 이의 나라~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
하나상~
/ 잘 묵었어요~
잘묵었어요~
/ 다녀오세요~
자, 갈까?
하나~ 잘 묵었어
다녀오세요~
/ 잘 묵었어요~
좋아쓰! 그럼 다들 가보자고 !
하나 밥은 맛나구나~
/ 그랴?
가자 !
/ 예
다녀오세요~
/ 대녀올게요.
하나~
/ 아, 어서와요~
미안. .
/ 늦지않았어요? / 예
다행이네.
무신일 있었어?
별루..
그럴지도 모르지.
이 근동 애들은,
엘리상 같은 외국인
본적없는 애들이 대부분이니께
이런저런 말 하는 애가 있을지도..
응..
다녀 왔어~
/ 어서 오니라~
어서 와~
에마~ 신발 !
엄마~
/ 응?
간식있어?
/ 쿠키 있어.
에마, 에마.. 신발 잘 정돈해야지.
항상 얘기하잖어 !
잘 묵을게요~
/ 아니, 잠깐~ 손 씻어야지.
고마워~
오늘 괜찮았어?
/ 뭐가?
엄마에 대해 무신 소리 안들었어?
별루..
정말?
/ 잘 묵을게요~
자신이 학교에 갔던게 계기가 돼,
에마가 괴롭힘 받지 않았을지..
엘리는 걱정이었습니다.
지나친생각이라니깐 !
오사카에 있을때부터
많이 의논해 왔었잖어.
부모가 외국인이라고
우습게 볼려는 아이들은
상대 안해도 돼야.
누구헌티 무슨소릴 듣든,
당당하게 행동하면 돼야.
그건 에마도 잘 알거야.
맛상, 허지만..
/ 괜찮다니깐..
여태까지처럼 가족 셋이서
당당하게 가슴피고 살면 되는겨.
뭐 에마헌틴 내가 잘 얘기해둘테니께.
알었지?
우리 가족
외국인의 딸인데
왜 에마 머리는 까만겨?
어른이 되면 금발이 되는겨 !
에? 거짓말쟁이 !
거짓말 아냐 !
에마야, 들어간다~
오~ 숙제냐?
/ 지금부터 할 참였어.
그 전에, 잠깐 좀 괜찮겠니?
/ 뭔데?
아.. 실은 말야.
에마는 엄마 좋아하지?
응. 엄마가 무신 일 있어?
응
오~ 이건 오사카에 있을때 그렸던 그림이다.
잘 그렸구나
그래서?
엘리는 말야,
아빠에게 있어선 세계제일의 신부고
에마에겐 세계제일의 엄마잖어?
응 !
/ 이리 오렴..
에마.
/ 응?
저거 봐라
세계는 넓어. 세계엔 말야..
피부가 하얀사람 검은사람..
다양한 사람들이 있어.
피부색이 어쩌든
쓰는 언어가 어떻든간에
모두 같은 사람인겨.
/ 응 !
하하.. 좋았써 !
에마도 머리칼이 금발이 돼도
당당하게 살아가는거지?
응 !
에..?
머리칼이 금발?
/ 어..
에마는 자신의 머리색, 눈의 색도
엘리랑 똑같이 변한다..
아니.. 변하고싶다고 생각하는겨.
에마, 워쩌지?
이제 사실을 얘기해야만 할 때가
왔는지도 몰겠네
이해할수 있을까..
아직 얘기하는건 빨라
난, 어쩌면 되지?
엘리는 지금처럼이면 돼
이미 충분히 좋은 엄마야.
고마워
난 내일부터 오사카에 출장이야.
돌아온 후에 다시 천천히 상의하자고..
머리칼이 금발..
안녕~
산수 숙제 했어?
/ 응! 아빠가 가르쳐줬어.
좋겠다~
/ 산수는 아빠..
한자는 하나짱, 영어는 엄마헌티 배워.
요담에 에마집에서 함께 공부해도 돼?
좋아~
안녕하세요~ 좋은 아침이예요~
공부허고있으니께 방해 말어 !
에마는 외국분의 아이인데도,
왜 엄마를 안 닮은겨?
실은 주워온 아인거 아녀?
아냐~
에마 도시락 잊어먹어서 전해주러 왔어요~
저 일본어 몰라요~ / 몰라요~
이런 엄마라서 미안해요~ / 미안해요~
다녀왔어요~
어서와라~ 간식 먹을래?
나중에 먹을래. / 왜?
/ 숙제 할겨
손 조심혀
/ 예
그랴, 여기..
여기?
/ 응. 아~ 잘하네~
어? 그럼 말야..
이런 건가?
카메야마상 있나?
제가 카메야마 엘리예요.
당신이 소문의 엘리상인겨?
오늘 학교에서 우리 타케시가,
댁네 딸이 넘어트려서..
다쳤다는기야.
일본어 통하는겨?
/ 예
딸헌티 아무말 못들은겨?
에마..
에마, 워찌 된겨?
에마..왜 타케시 넘어트렸어?
제대로 설명해봐
아버님 !
/ 뭡니까? 당신은..
무신일이 있었는진 몰지만
애들 싸움에 부모가 나서서
억지로 사과시킬려는게 무신 경우여?
애들 싸움은 애들끼리 해결하면 되는거잖나?
아니.. 잠깐만..
댁이 하는 짓이 그런거잖여 !
아니야 !
/ 뭐가 아니란겨 !
아부지~
난 타케시헌티 사과시킬려고 온 겨 !
사과?
/ 무신 소리여?
학교에서 타케시가
따님헌티 못된 말을 했어.
백번 넘어트려져도 싼 짓이여
그래서 사과의 말을 하러 왔던겨.
에마헌티 무신소릴 한 겨?
에마는 친자식이 아냐..
주워 온 아이다.
아니야..
그건 거짓말이야.
타케시, 똑바로 사과혀. 니가 잘못한겨 !
빨랑 사과 혀 !
인석아~ 타케시~
진짜루 지송해유!
단디 혼내서
다시는 이런일이 없도록 헐께유
이건 울집에서 수확한 감자여.
괜찮다면 드시요.
그럼 실례하겄습니다.
타케시는 모두들 앞에서
사과하는게 챙피했던겨.
에마야, 제대로 사과하러 와줬으니,
용서해주지 그래?
응
대견해라~
어디 보자.. 어디..
우와~ 이거 딥다 큰 감자네.
봐 봐~
음청 많네
/ 이거 대단하네..
자막: 허접픽션 ^_ _____^
일드일영 일본문화자료실